Местоположение: https://drive.google.com/file/d/0B_1kDpNXINSEOTFJTWREU0pmeU0/view

Требования:

Java 8

Сборка состоит из:

o test-slider-1.0.0-SNAPSHOT.jar

Запуск сервиса

1. В командной строке выполнить: java -jar test-slider-1.0.0-SNAPSHOT.jar

2. В браузере открыть страницу: http://localhost:4567/index.html

БД приложения

1. Для работы сервиса используется встроенная БД Derby. Рабочий каталог с файлами БД

(sliderDB) создается в каталоге, откуда производится запуск сервиса.

«Документация»

1. Приложение имеет одну страницу.

2. На странице отображается бегунок модемного решения Yota с левой стороны и интерфейс

пополнения баланса пользователя с правой.

3. Бегунком есть возможность просмотреть все доступные предложения с информацией о

стоимости и предоставляемой скорости траффика. Перемещение бегунка возможно по

нажатию кнопок "-" и "+".

4. При запуске приложения сразу подключен бесплатный продукт (самый левый на бегунке).

5. Справа-снизу от бегунка находится кнопка "Подключить".

1. Если текущий продукт, на который установлен бегунок, подключен, то кнопка

неактивна;

2. Если баланс недостаточен и выбранное предложение не подключено, то кнопка не

активна;

3. Если баланс достаточен и выбранное предложение не подключено, то кнопка

активна.

6. По нажатию кнопки «Подключить» происходит подключение нового продукта, на который в

данный момент установлен бегунок.

7. Интерфейс пополнения баланса состоит из поля, в котором отображается текущий баланс,

поля для указания суммы пополнения и кнопки "Пополнить счет".

8. По нажатию кнопки «Пополнить счет» происходит увеличение баланса на сумму

пополнения.

9. При первом запуске приложения баланс равен нулю.

10. Сумма на счету не может быть отрицательным.

11. Под кнопкой "Пополнить счет" находится техническая кнопка "Сброс". При нажатии кнопки

"Сброс" выполняется обнуление баланса и переход на бесплатный продукт.

12. При перезапуске приложения баланс сохраняется, а текущий подключенный тариф

обнуляется на бесплатный.

